…………STAFF…………
我說啊
ねえ
討厭
えっ　やだ
妳就說出來吧
ねえ　言ってよ
不說 不說 不說
無理　無理　無理
23 24 25 26
23　24　25　26
成迫前輩 加油
成迫先輩　ファイト！
加油
ファイトで～す！
30 31 32 33…
30　31　32　33…
好 再來一球
はい　もう一本　いくぞ
美版特攝的原名「Superhuman Samurai Syber-Squad」的縮寫也是SSSS
現在你打開未來大門
いま未来の　扉を開けるとき
這首歌及之後哼的歌均是杉本龍一作詞·作曲的「BELIEVE」
無論是悲傷還是痛苦
悲しみや　苦しみが
我一定會陪在你身邊
かならずぼくが　そばにいて
給你的肩膀一個依靠
ささえてあげるよ　その肩を
啊 你醒啦
あっ　起きた
早上好
おはようございます
你睡了半個小時 叫也叫不醒
三十分くらい寝ちゃって起きなかったよ
哪裡不舒服嗎
具合悪いの？
不 倒是沒有什麼痛的地方
いや　特に痛い所とかは…
你突然倒在路上睡著了 真是嚇死我了
急に倒れて寝ちゃうからさ　ほんとびっくりした
要去洗個臉嗎 洗手間在那邊
顔洗う？洗面所　あっちだから
那個女生是誰啊
あの子　誰だ？
等等 我又是誰
てか　俺　誰だ？
等一下 這個…
待って　これ…
怎麼回事 這
なんだ　これ？
我什麼都想不起來
全然　思い出せないんだけど
不不不
いやいや
這難道是…失憶…
き　き…記憶喪…
裕太
裕太？
我的名字嗎
俺の名前？
裕太
星空字幕組製作 不得擅自轉載 僅供試看交流 請支持正版 有意參與請聯繫微博@星空字幕娘/Q群644319022
片源:宇少 日文:梓涵喵 翻譯:路人 校對&時軸:千恋 特效:GRIDMAN 後期:MIR
覺·醒
電腦？
パソコン？
啊
あっ
我是超級智能體 古利特
Hyper
Agent
私は　ハイパーエージェント　グリッドマン
古…古利特？
グ…グリッドマン？
快回想起你的使命
思い出してくれ　君の使命を
我的使命？
俺の使命？
你在幹什麼呢
何してんの？
沒什麼 是那傢伙叫我
いや　あれに呼ばれて
誰啊
誰？
古利特
グリッドマン
這不是什麼都沒有嗎
何も映ってないじゃん
什麼？不不…
えっ？いやいや…
嗯？
ん？
只有我看得見…
俺にしか見えてない…
幻覺嗎
幻覚？
響裕太是日版特攝僅停留在企劃階段的續篇『電擊超人古利特F』裡的主角名
響 你好奇怪啊
響君　なんか変
古利特說讓我回想起使命
Shimei
グリッドマンが　使命を思い出せって
姓名…全名嗎
Shimei
氏名…フルネーム？
大概不是這個
たぶん　違う
啊？你在說什麼啊
はっ？なんの話？
這是哪啊
ここも　どこ？
我家
うち
我家的店
うちの店
誰的
誰の？
我的
私の！
所以我在問「是誰的」啊
だから　誰なのって聞いてるの
所以啊 「誰」是指「誰的」啊
だっから　誰って…誰の？
妳的
君の
我說啊
あのさ～
你在耍我嗎
ふざけてんの？
不 我認真的 真的
いや　真面目に　ほんとに
什麼都…什麼都想不起來了
何も…何も思い出せなくて
你在耍我嗎
ふざけてんの？
我失去了記憶
記憶がなくて
是失憶嗎
記憶喪失？
對 就是失憶
そう　それ！
你就是在耍我吧
ふざけてんの？
我說
ちょっと～
你們倆太吵了呀
君たち　うるさいよ
媽媽
ママ
六花 妳先帶他去醫院看看醫生吧
六花　一応　病院　連れてってあげたら？
為什麼是我
えっ！私？
當然是妳啊
当たり前じゃん
你們是同學吧
同級生なんでしょ？
說不定是撞到頭了才導致失憶
記憶喪失って　頭打ってるかもしれないのに
看起來情況不是很好啊
調子悪そうだね
不…
いや…
快回想起你的使命
君の使命を思い出してくれ
幻覺引起的幻聽一直在我腦子裡迴響
幻覚の幻聴も　ずっと響いてて
感覺霧有點濃啊
なんか　霧　濃くない？
有嗎
そう？
不對 的確很濃
いや　濃いでしょ
又怎麼了
何？
看上面 看上面
上　上！
對面有一隻巨大的怪獸 超大的
向こうに　でっかい怪獣！でっかい怪獣！
誒？哪裡啊
えっ？どこ？
霧的對面
霧の向こう！
什麼都沒有啊
何もないじゃん
不不不
いやいやいや
看得見吧
見えるでしょ
就在那啊
いるでしょ！
你再不快點 醫院就要關門囉
早くしないと　病院　閉まるよ
那個啊 你說你沒有記憶
ねえ　記憶がないってことはさ
就是說你把今天的事全都忘了嗎
今日のこと　全部　覚えてないってこと？
對
うん
是嗎
そっか…
但如果你是假裝失憶那可真是太糟了
でも　もし　記憶喪失のふりだったら最悪だかんね
啊 發生什麼了嗎
えっ　なんかあったの？
日版特攝中女主角井上友香家開的私人診所叫「井上醫院/井上病院」
結果怎麼樣
どうだった？
我也不太清楚 醫生說記憶應該很快就能恢復了
よく分かんなかったけど　じきに元に戻るんじゃないかって
那算什麼
何それ？
話說回來 你帶著醫保證嗎
っていうか　保険証とか持ってたの？
那是什麼
何それ？
可以回家了吧
もう帰っていいんじゃない？
嗯 今天真是多謝妳了
うん　いろいろ　ありがとう
嗯
うん
那 再見
じゃあ　また
再見
また
怎麼了
どうしたの？
我忘了我家在哪了
俺ん家　分からない…
你連這個都能忘的嗎
それも忘れてんの!?
我也不知道啊
私も知らないしなぁ…
對了 手機借我一下
あっ　携帯　貸して
啊 好
あっ　うん
內海應該知道你家在哪吧
響君家　知ってんの　内海君かな
什麼情況？
那沒事吧？
不清楚
我接下來送他回家
能告訴我他家地址嗎…
你知道他家在哪兒嗎？
話說回來裕太呢
我知道 他家在東京都練馬市
杜鵑花台5-33-7-402
了解 謝謝你了
啊啊 好好好 明白了
ああ～はいはいはい…分かった
但是 有點遠啊
でも　割と遠いな
是嗎
そうなんだ
而且現在都7點了啊
てか　もう七時じゃん！
啊啊 我餓死了
ああ～おなかすいた
為什麼 我會睡在女孩子的家裡啊
なんで　俺　女子の家で寝てたの？
不是女孩子 是寶多六花
「女子」じゃなくて　宝多六花
這是我的名字
私の名前
響
響君
你倒在我家門口睡著了 叫也叫不醒
うちの前で倒れて寝ちゃって　起きなかったんだよ
什麼情況
何それ？
我們什…什麼關係
ど…どういう関係？
是朋友嗎
えっ　友達？
十分抱歉
悪いけど
印象中這是我和響同班以來 第一次說了這麼多話
響君と同じクラスになって　初めてこんなにしゃべった感じだよ
這樣啊
そっすか
多謝款待
ごちそうさま
嗚哇 那人什麼情況
うわっ　なんだ　あれ？
我要丟下你了哦
先　行くよ
啊 不 沒什麼事
あっ　いや　なんでもないっす
啊 是這裡
あっ　ここだ
那我先走了
じゃあ　私　これで
明早會有一個叫內海的人過來接你
明日　朝　内海君ってのが　迎え　来てくれるって
好 真是多謝妳了
うん　いろいろ　ありがとう
再見
じゃあ
我回來了
ただいま…
好黑
暗っ
稍微調查了一下家裡 看來我的父母都在出差
家の中を調べてみると　俺の両親は出張中
要回來至少得三個月後了
三か月くらいは　帰って来ないらしい
感覺像別人的事一樣 一點現實感都沒有
他人事みたいで　現実味がない
古利特
グリッドマン
果然那只是
やっぱり　あれ…
我的幻覺吧
幻覚かな…
你就是內海嗎
君が…内海君？
看來你是真的失憶了呢
記憶喪失は　ほんとみたいだな
連我的臉都能忘掉
俺の顔まで忘れるとはね
真是對不起
すんません…
算了
まあいいか
我們四月份才認識
四月に知り合ったばっかりだし
再做一回朋友就行了
もう一回　友達になったってことで
謝謝你
ありがとう
對了
でさ…
怎麼了？
何？
我是個怎樣的人啊
俺って　どんな人間なの？
你怎麼問了個這麼麻煩的問題
ええ～何　そのめんどくさい質問？
而且就算你這麼問
てか　どんなって言われてもなぁ
除了普通我答不上來…
普通としか…
對了
あっ
你不是壞人
悪いヤツではない
難道你 知道古利特嗎
もしかしてさ　グリッドマンとか知ってる？
那是什麼 最近流行的麼
何それ？はやってんの？
啊 不 不是那個
あっ　いや　そういうんじゃなくて
其實昨天…
実は　昨日さ…
喂 我昨天看見了哦
おい　昨日　見たぞ
啥
えっ？
昨天 妳跟響走在一起
昨日　響君と歩いてたっしょ
有男人了
男だ～
啥 妳在說什麼
ええ～何それ？
啊 昨天真是多謝了
あっ　昨日は　ありがとう
妳這傢伙居然撒謊
こいつ　うそついたぞ
痛痛痛
痛い　痛い！
男人
男～！
才不是才不是
違う違う
裕太你坐那邊
裕太の席　あっち
我不認識他
知りません
妳的臉蛋兒可真小啊
めっちゃ　顔ちっちゃいじゃん
是嗎 哪有啦
ええ～そんなことないよ
這首歌是坂本九原唱的「心の瞳」
只要注視著你
君を見つめれば
我說啊
ねえ
我就開始漸漸明白
愛すること　それが
什麼？
ん？
我的朋友拿我開玩笑…
友達にさ　からかわれるからさ…
愛上一個人
どんなことだか
妳是說讓我最好別跟妳搭話嗎
あんまり　話しかけない方がいいってこと？
我不是那個意思 還是保持點距離吧
そうは言ってないけど　距離感っていうか…
到底是什麼感覺
わかりかけてきた
抱歉 我不是很明白
ごめん　よく分かんない
那算了
じゃあ　いい
哎喲喲
お～っと
去外面吃飯吧
外で食おうぜ
不 我沒有午飯
いや　ご飯なくて
哎呀 你忘帶了嗎
あら　飯　忘れたの？
不是
いや
我光是考慮學校的事就已經腦子不夠用了
学校のことで　いっぱいいっぱいで
這個給你
これ　あげる
原諺語是「武士は食わねど高楊枝」指武士雖空腹卻叼著牙籤裝作剛吃完飯 形容武士安貧樂道 也形容逞能
響啊 你這是武士空腹露牙高笑嗎
響君　武士は食わねど高笑いってやつ？
妳是…
え～っと…
我是新條茜
新条アカネ
總覺得比起失憶 你更像剛轉學過來一樣
なんか　記憶喪失っていうか　転校生みたいだね
不 我是真的什麼都想不起來了
いや　ほんとに　何も思い出せなくて
特色熱狗 我還有多的 給你一個
スペシャルドッグ　余ってるから　あげる
啊 十分感謝
あっ　ありがとう
沒事
いえいえ
糟糕了
やっばい！
接下來播報一則通知
連絡します
乾老師 有人用一號線路聯繫你
イヌイ先生　1番に　お電話が入っております
請盡快來辦公室一趟
至急　職員室まで　お越しください
啊啊 抱歉 真的很抱歉
ああ～ごめん！マジで　ごめん！
沒事吧
大丈夫？
沒事沒事
大丈夫　大丈夫
問川妳去外面打球呀
問川妳去外面打球唄
問川　外でやれや
問川　外でやれし～
我在好好反省
マジ　反省します
反省完了
しました
但是 特色熱狗
でも　スペシャルドッグが…
沒事
いや
又是女排幹的好事啊…
また　女バレのせいになんじゃんよ…
只是被壓扁了 完全能吃
潰れただけだし　全然　食えるから
那是班裡的球啊
それ　クラスボールだよ？
不是那個問題啦
そういうことじゃないから
又是怪獸嗎
また　怪獣かい？
看來發生了什麼讓妳不愉快的事呢
何か嫌なことがあったんだねぇ
讓你妳無法原諒的事
どうしても　許せないことが
今天真是夠嗆啊
大変だったな　今日
嗯
うん
但新條同學真和善呢
でも　新条さんは優しいね
和善？
優しい？
與其說是和善 不如說是憐憫吧
優しいっていうか　哀れみみたいなもんだろ
不用分得這麼細吧
そんな線引きしなくても
不 我就要
いや　するね！
新條茜可是才色兼備 才貌雙全
新条アカネはね　才色兼備　才貌両全の最強女子
為全班同學所愛戴 如同奇蹟一般的最強女生哦
クラス全員に好かれるという　奇跡みたいな女だよ？
內海 難道你也喜歡新條同學嗎
内海も　その…新条さんが好きなの？
不 沒…沒有啊 想更接近她什麼的
いや　お　お…俺は別に　近寄りがたい　ああいう感じの　あれは
我才沒有那種想法 喜歡更是談不上了…
別に…全然　そういう　好きとかって　あれじゃないけど…
比起這個 我也想見見那個叫古利特的傢伙啊
それより　俺もグリッドマンっていうヤツ　見たいんだけど
那個…
え～っと…
喂 問川在哪
ねえ　問川は？
在外面
外！
肯定在偷懶吧
サボりでしょ
那傢伙 只要四葉前輩不在就偷懶
あいつ　四葉先輩いないと　だらけるかんな～
我回來了
ただいま～
真是的
もう～
別從前門進來啊
表から入らないでよ
我還以為有客人呢
お客さんかと思うでしょ
不是 那個嘛 客人是有的
いや　その…お客様がね
再次打擾了
また　お邪魔します
哦 是昨天的
ああ～昨日の
怎麼樣 你還是失憶嗎
で　どう？まだ記憶喪失？
是的 但沒事的
ああ～…でも　大丈夫です
啊 是嗎
あっ　そう
六花 你看一下店
六花！お店　お願い
我要去外面走走
ちょっと　私　外回り行ってくるから
才不要 不過反正也沒人會來的啦
ええ～！まあ　誰も来ないか
妳說什麼
ちょっと
啊 妳聽到了？
あっ　聞こえてた？
今晚只給妳吃冷豆腐哦
あんたの夕飯　冷ややっこオンリーね
六花一家挺要好呢
仲いいんだね　六花ん家は
哪裡好了
何が？
我覺得很普通啊
別に普通だと思うけど
裕太 古利特在哪裡啊
裕太　どれがグリッドマンなの？
那邊的電腦
そっちのパソコン
以前的電腦這麼大的嗎
昔のパソコンって　こんなでかいの？
順道一提 六花家的商店是「舊貨店」
JUNK SHOP
這種拼湊在一起的感覺 真是名副其實的垃圾呢
Junk
この寄せ集め感　まさしく　ジャンクだな
我是超級智能體…
Hyper
Agent
私は　ハイパーエージェント…
那個昨天聽過了
それは　昨日　聞いたっす
裕太 快行動起來
裕太　急いでくれ
有危機在接近這個世界
この世界に危機が迫っている
危機是什麼
危機って何？
你在和誰說話呢
誰と話してんの？
咦 內海你也看不見嗎
えっ　内海にも見えないの？
看不見啊
見えない
好吧
そっか…
所以你在說什麼啊
えっ？何それ？
這傢伙有點不妙吧
やばいな　こいつ
什麼要來了
だから　何が…
沒錯 有點不妙
うん　やばい
我不懂啊
よく分かんない
危機在向你們那邊靠近
危機は　すぐそこに迫っている
多麼令人心潮澎湃 優美至極的姿態啊
情動的で　すばらしい姿だねぇ
那就讓它動起來吧
では　動かそう
情緒實例化發洩
Instance Abreaction
インスタンス　アブリアクション！
怎麼了
どうした？
我也不清楚
分かんないけど
但是 我有種不妙的感覺
なんか　やばい感じが…
你一直挺不妙的哦
お前は　ずっとやばいよ
我不是這個意思
そうじゃなくて…
我聽到了怪獸的聲音
怪獣が聞こえる
你還是再去醫院一次比較好吧
もう一回　病院　行った方がいいんじゃない？
糟了 火災
やっだ　火事？
真的假的
マジか…
現實中有東京都練馬區
在東京都練馬市杜鵑花台
東京都ネリマ市ツツジ台で
發現了疑似怪獸的移動物體
怪獣のような移動物体が　発現しました
本電車緊急停運
この電車は急停車いたしました
在您百忙之中出現如此事態 十分抱歉…
お急ぎのところ　お客様には　ご迷惑をおかけいたしま…
有什麼東西
なんか　いる
我去看看
見てくる！
內海
内海！
那是什麼
なんだ　あれ？
真的有怪獸啊
ほんとに怪獣じゃん
那就是響所說的怪獸？
あれが　響君が言ってた怪獣？
我不是很清楚
分かんないけど…
說起來 這裡看得不太清楚
っていうか　こっからじゃ　よく見えない
得到大路上去看
大通りに出ないと
不行 太危險了
いや　危ないって
好燙
熱っ！
是學校那邊
学校の方だ
剛剛得到消息 已有數間房屋被毀
家屋が倒壊したとの　情報が入っています
你們那邊能夠確認發生了什麼嗎
そちらからは確認できますか？
我們這邊被建築物擋住了
ちょっと　こちらからは　建物の裏になってしまうので
不太好確認
確認は…
裕太
古利特在呼喚我
グリッドマンが呼んでる
響
響君!?
裕太
裕太！
古利特 是你在呼喚我吧
グリッドマン　俺を呼んだよな？
沒錯
そうだ
我和你必須覺醒才行
私と君は覚醒しなければならない
覺醒？什麼意思
カクセイ？それって…
之後再解釋
説明は　あとだ
這很重要啊
いちばん大事な…
裕太
裕太！
哇 什麼情況
えっ！何あれ!?
裕太被Junk吃掉了
裕太が　ジャンクに食われちまった
以前的電腦真是可怕
昔のパソコンって　怖っ
我好像能看見什麼了
俺も　なんか　見えた
我也看見了
私も見えちゃった
騙人吧 巨人
うっそ！巨人？
這就是裕太所說的古利特嗎
裕太が言ってた　グリッドマンか？
但從這裡看不太清楚
でも　ここからじゃ　よく見えない
我必須阻止這個怪獸
止めなきゃ　この怪獣を　俺が！
Junk那邊傳來了裕太的聲音
ジャンクから　裕太の声がする
裕太現在
裕太は今
變成了古利特 正在跟怪獸戰鬥
グリッドマンになって　戦ってるんだ
從牠手裡保護我們的城市
怪獣から　この街を守るために！
Junk它
ジャンクが！
以前的電腦 真是厲害啊
昔のパソコンって　すげぇな
難道說 Junk和古利特是聯動的嗎
もしかして　ジャンクと　グリッドマンが連動してるのか？
什麼意思 響有危險了嗎
何？響君がやばいってこと？
啊啊 如果是『超人力霸王系列』的話
ああ～ウルトラシリーズならな
怪獸會有弱點的
怪獣に弱点とかあるのに！
啥？你在說什麼
はあ？なんの話？
可惡 身體好沉重
くっそ～体が重い！
是脖子
首だ
牠的脖子附近開裂了 很脆弱
首がほころんでて　もろいんだ
只要照著那邊打
あそこを狙えば…
那就快點告訴響啊
じゃあ　すぐ　響君に知らせないと
但是 該怎麼告訴他
いや　でも　どうやって…
學校 學校燒起來了
学校が燃えてる！学校が！
騙人的吧
うっそ!?
他聽不見我們這邊的聲音
こっちの声は聞こえてないし
有沒有什麼聯繫的手段啊
なんか　連絡できないかな？
用這台電腦？
このパソコンで？
我來試試看
私　やってみるよ
我來把內海的話
内海君の言葉を
傳達給響
私が響君に伝えてみる
打字好快
速ぇ～
聽見了
聞こえる
快睜開雙眼清醒過來
目を覚ませ
我聽見了六花和內海
聞こえる　六花と内海の…
未知的敵人正在侵略我們的世界
僕らの世界が何者かに侵略されてるぞ
說的話
言葉が
在如同人造之物的每一天裡
作り物のようなこの日々に
我們發出的求救信號在不斷加速
僕らのS.O.Sが加速する
雖然明知周圍的世界有些異樣
何かが違うと知りながら
但仍在司空見慣的天空之下 一如既往的景色之中 虛度今日
見慣れた空　同じ景色に今日が流れてく
那天的誓言早已模糊不清
あの日の誓いってなんだっけ
那天在教室裡的暢談也早已忘卻
教室で何を語ってたっけ
再這樣下去 就連許下的約定也會消失
このままじゃ約束まで消えてしまう
快睜開雙眼清醒過來
目を覚ませ
未知的敵人正在侵略我們的世界
僕らの世界が何者かに侵略されてるぞ
好強啊
すごい
上啊 古利特
いけ　グリッドマン！
這既不是訓練 也不是彩排
これは訓練でも　リハーサルでもない
古利特…
Grid
グリッド～…
氣勢十足地撕下包裹在周圍的名為日常的偽裝
覆われた日常というベールを　勢いよく剥がしたら
光束
Beam
ビーーム!!
開戰的鐘聲已然敲響 那就先結成同盟吧
戦いの鐘がなる　それじゃとりあえず同盟を結ぼうか
我來從無聊的日常中解救你了
君を退屈から救いに来たんだ
好啊 贏了
おっしゃ　勝った！
好厲害
すっげぇ！
裕太 太好了你沒事
おお～裕太！よかった～
我 我回來了
た…ただいま
你好厲害啊 裕太
すげぇよ　裕太！
跟怪獸戰鬥 竟然還打贏了
怪獣と戦って　勝っちゃうなんて！
不 並不是靠我一個…
いや　俺だけじゃなくて…
裕太
裕太 你要完成你的使命
裕太…君の使命を果たすんだ
我剛剛不是完成了嗎
たった今　やったんじゃ…
這一切才剛剛開始
全ては始まったばかりだ
是吧 我們三個和古利特打贏怪獸了
なっ！俺たち三人と　グリッドマンで勝ったんだ
你懂的吧
あれだ
這種情況下 肯定要給我們取個名字
こういうのは　絶対　名前あった方がいい
比方說像是古利特同盟這樣的名字…
グリッドマン同盟みたいな　なんかそういう感じの…
一切似乎都早已變樣
崩れてしまいそう
喂 聽我說
ねえ　ちょっと
打斷你很抱歉
ごめんだけど
無論是我眼前呆望著的這片景色 還是遠方那片天空的藍色
見つめる景色　空の青さも全部
但我今天已經…
ちょっと　今日は　もう…
現在腦子裡一片混亂
今　頭ん中　ごちゃごちゃで
古利特什麼的 完全搞不懂
グリッドマンとか　訳分かんないし
在這炎熱的季節裡 沒人知道
汗ばむ季節の　虚無感の答え
而且我也擔心朋友的安危
友達とかも心配だし
所以對不起
ちょっと　ごめんだけど…
為什麼我會感到 如此地空虛
誰も知らないんだな
回家吧
帰るか
即便回想不起那時的事 但我們一定是被
思い出せなくってもきっと僕らの出会いは
嗯
うん
六花
六花！
啊 你們幾個 沒事吧
あっ　君たち　大丈夫だった？
-Youthful-
某種奇妙的緣分聯繫在一起 才得已相遇
どこかで何かでつながれていた
啊 太好了
ああ～よかった
六花妳給我好好接電話啊
六花　ちゃんと　電話出てよ
誒
えっ？
-Connected-
「誒」什麼「誒」啊
「えっ？」じゃないでしょ
不管是明天後天 還是將來的某一天 我都會待在你身邊
明日明後日　その先だって隣で
可擔心死我了
心配かけるんだから　もう
那我們回家吧
じゃあ　帰ろうぜ
好
うん
接下來是東京都練馬市政府的消息
それでは　東京都のネリマ市役所から…
目前人口密集區火情仍在持續
在東京發現巨大移動物體
練馬市·杜鵑花台
不管你是在前方等著我 還是早已先行離開 我都會奔跑
君が待っていてもいなくても　走るよ
4號傍晚，在東京都練馬市發現了疑似怪獸的
巨大移動物體。其附近接連發生爆炸與火災。
4號攝於東京練馬市
在東京發現
巨大移動物體
嗯…這個直立行走的究竟是什麼
ええ～歩いていったというのは？
根據目擊者司機的描述…
車を運転している方は…
因為只要邁出腳步 便能化成一束光芒 照耀到你的身旁
このまま足を動かせば　光になる
看來
どうやら
想不到 那稍縱即逝的瞬間
すぐに消えそうな一瞬はこんなにも
好像有客人現身了呢
お客様が　現れたようだねぇ
竟如此美麗 如此惹人憐愛
美しかったか　愛せていたか
把我內心的縫隙 全填滿了
心の穴を満たして
為什麼 為什麼
なんで？なんで？
這是怎麼回事
どうなってんの？
昨天學校不是燒了嗎
昨日　学校　燃えてたよね？
你們在幹什麼
何してんの？
不是…你看
いや…ほら
騙人的吧
うっそ…
學校竟然修好了
学校　直ってるじゃん
也太匪夷所思了吧
さすがに　おかしいでしょ…